好的，看看这个特雷弗·詹姆斯（Trevor James）先生，我们和先生在一起。我们在的品尝师
伊朗德黑兰在当地的早市上交易，今天的comida带我们来
是的，我们要去吃老虎的爪子了
今天是波斯三明治，是的，请查看
这是我们最终的伊朗美食冒险系列九部曲的第三部，
今天，我们将全力以赴地提供七个疯狂独特的波斯美食
先生。品尝者，包括被邀请进入后厨房和鲍勃·皮特（Bob Pitt）
德黑兰最好的餐厅之一，所以请务必一直观察到
最后，我们与先生一起发现了他们。品酒师和阿里
从来到波斯镇静地安排整个行程开始，我们一起吃饭
tastier mobile如今为1972 Mini的更宽广的工作温度
哇，这个市场很忙，是的，移动吧，我们去17
他们买了哈里姆（Halim）和鸵鸟-萨拉姆（Salam）萨拉姆（Salam）嘿，科恰（Shelley Madden），我们买了鸵鸟
扁豆和面条波斯草药花花公子在那里
哦，酸奶，这是什么这是绿色的薄荷薄荷，是的，看着这个
那是一首著名的诗，是一首诗，那是著名的波斯面条炖
为了世界的面条-看看这火势猛烈，我们得到了草药面条
鹰嘴豆，我们凝结在玛莎拉上，阿拉波斯人波斯语
是的，是炖面，所以我们要紧一点，我会给我看valonqar灰
传递薄荷糖，然后这就是麦穗做的哈里姆，他超越了哈里姆
加上红糖，白糖和芝麻，就可以饿了
当地人哇，你可以把它拿走这是一个大勺子哇，看看洋葱上的所有洋葱
整个schmear都说很好吃
[音乐]
所以这是早餐特色菜，是哈利姆（Halim）亲爱的蜂蜜，是的
小麦和牛肉炖，他在上面撒了红糖，芝麻和糖
普通糖，是的，它使更多的婴儿变得更加纯净，然后
我们有灰烬质朴的，那是波斯草药面和薄荷
是的，我是Kurt和Kurt，是的，这是宇航员valonqar，也是本地人
员工真的成名了，真的，这是皇帝，是我
国王啊，闻起来像早餐肉桂谷物的甜味，它的肉桂味
是的，强壮，这是灰烬休息的哇，你可以看到薄荷油
豆腐，炸洋葱和面条当然可以尝试一下
鹰嘴豆和豆类，还有凝乳和甜洋葱面，真的很薄荷
那是独一无二的拉哈奇拉拉我可以看一下严厉的冰雹
摩西和下一位先生品尝师带给我们的终极波斯语
甜面包浸入枣糖浆并用最大的手或非烤箱烹饪
你会看到它将继续下去，我们称它为Luna Vandy中午Gandhi是的，看起来
在所有的香料哇哇超酷，你喜欢租这个市场
真是太酷了，我们这里有这些甜菜
红豆圈，是的，这是
就像一个山洞，我是如此低低，这是我见过的最大的坦道，哇
这是全麦的，我对伊朗的爱好是
各种各样的面包，是的，他才刚开始做面包，所以这是一个
全麦加糖，这是将其放入完美圆角的真正艺术
球哦，我们只是把戏弄了
而且我从未见过更大的tandoor，这是我一生中遇到的洞穴哇
而且它们真的很大，你可以看到那里的所有芝麻，然后看看
桨看起来有多大
它正在桨先生上。品尝师那里有乌龟把我的头发哇
看看英雄们的好运气，这里是面包之王
是的，新星之王
闻到日期的甜蜜，是的，我们看起来非常有益健康。
这是一种Noongar面包，是的，这是孟加拉蛋糕，它有最后一个
里面有日期，这是Yazdi蛋糕ESD，您通常如何吃
像这样你就把它拿到这里让我拿一些你可以品尝到的东西
一整年下来，这就像最甜的东西，这是最美味的之一
是我吃过的面包，是的。
在厚重的面包中有核桃仁芝麻，您可以一口咬一口
的
那里的糖很浓，使它变得美味可口
谢谢你，接下来先生。品酒师使我们更深入市场
因为黄油是世界上最美味的番茄酱
果汁哦，从梳子里拿来的新鲜蜂蜜哇，看看这里所有的香料
哦，藏红花和枣山哇
这就是辣椒，西红柿和所有新鲜水果的来源
可以梦想着有很多食物，然后看看藏红花山品松站
看看这里所有这些香料，哥们，那么多看看这座香料山，
在今天的早市上，看看这里墙壁上的独特艺术品，
现在我们要去吃烤肉串，当我去的时候，当地的古巴人不是萨拉姆跟随我
是萨兰，我们这里有水，里面有面包，哇，那里的卡口就在那里，
鸡肉串看着它只是把黄油吸收了
明天看koobideh洋葱欧芹水看看这个嘴巴和
黄油融化了哦，这是我们要添加更多的西红柿和
黄油看看那从未见过的东西，在那么多西红柿和黄油之前，
他们只是切成汁，黄油会融化然后去
在这些艰难的日子里，他只是将koobideh添加到了
黄油番茄是一种好处，并且将与波斯拨浪鼓一起添加
看看那里的黄油就是全部
哇，我们只是把黄油浸泡在我的黄油酱中
我从未见过的一切就是那
覆盖着番茄和污垢，哦，我的天哪，它太草率了，
黄油哦，呵呵，这是最草率的最黄油多汁的可爱番茄
我们用koobideh是的，我在这里见过的马马虎虎包裹，里面满是
洋葱和米饭是的，让我们尝试一下
哇，我的脸顶会像这样
是的，那里不是，不是那么黄油mm-hmm如此好吃，这是
值得去多伦多呀，黄油莫内塔只在那儿出错哦
人中只有最好的才是最好的
杜兰特（Durant）是的，这看起来非常美味，我们将继续前进并继续前进
先生。品尝师将我们带到终极烤肉串和羊肉串
在德黑兰的肩膀餐厅，走进厨房看看一切
制成，看起来很漂亮接下来是怎么回事压力很大
我们要把羊羔小腿yeah yeah在轨道上复制的是
这家餐厅和我见过的非常好的歌手已经是老板了
餐厅的消防员，这是鸡肉串，这是菲利普烤肉串，
这是明天要吃的烤肉串，所以我不知道巡航
[音乐]
这就是那里的技术，是的，
藏在藏红花的底部那是怎么回事，这是什么？
是用油煮的哇，看看蚕豆大米的大块，是的
叫好蜂蜜pulao Baha Khalifa la，所以我们得到了青豆黄米
正好是普通的波斯米饭，羊肩肉和洋葱
我们得到了哦，这是蓝宝石，是的，巴巴拉的芭芭拉的，然后
我们从您的手掌底部加入香脆的藏红花米饭哦
这是什么，这是一种特殊的调味料，再看看黄油水，更多的水
哇，看起来很美味哦，我们还要添加更多，这是
洋葱番茄酱是的，谢谢，这是什么，我们称之为停止
你做的一切都太开心了，我在座位上直接做酱汁
地区，这是烤肉串，是的，哇，这真是令人难以置信
小鸡烤肉串烤肉串哦，这是我最好的部分
最喜欢的地方是藏红花黄油烤的西红柿
看看那些哦，这是我们的，在这里看看
波斯肉Merci在秘密中快速复制到床上
[笑声]哇，真是太美了，所以我们得到了
是藏红花的鸡肉，是的，我们把上面的盒子还给了鲍勃，
是瘦的，是的，是的，确切的说，我们有烤肉串烤肉串，我们称之为
我知道你知道那些西红柿看起来很不错的羊羔，我们已经
鸡腿，鸡腿，COO死了，我好吃
伏牛花和伏牛花炸鸡Coupie的日子就在这里
就像是一个隐藏的Ruby天，这就是我真正想要的是
就在这里的肩膀上，上面是藏红花的特殊酱料
黄油和沙希油，还有番茄酱和洋葱酱，还有一种特殊的
波斯人的复活棒，我们要倒番茄酱或一点点
两个都
他说唱的权利是正确的，这是bajalia polo不错的表现，而且迟到
顶部，他们还给了我们一盘颠倒的塔金
罗里的米饭在底部，藏红花，我要吃一些
用米饭番茄酱和米德
这是伊朗最好的食物，最好的一餐哦，这是与草药的交易
豆干米饭和黄油-我爱吃的是柔软和正义
是的，让我们一起去吃烤肉串烤肉串哦，是的capitana蔬菜是的，准备好了
是的，您需要的一切都由您抚养Fatiha使其更美味
这让您想起您的家或您，因为这是我的商店，因此，如果您
想念家，你可以来吃这一切，是的，
那里的肉太嫩好了，它从骨头上掉下来了，现在
我会尝试那太便宜的[音乐]
哇，真是太棒了，是的，我们有很多朋友和我们一起
要吃完所有这些食物，接下来我们可能要选择最黄油的
世界上的烤肉串碗为超级多汁的koobideh黄油碗做好准备
里面放着黄油砖，这是我的阿奇餐厅
所以它是放在碗里的烤肉串，是的烤肉串，你真的在​​这里吗
koobideh yakoobi哇，他是烤肉串之王烤肉串
走进烤肉串生产线烟熏烤番茄妙招
bday伊朗最好的烤肉串多汁嫩嫩你正在走进黄油
是的，工厂太多了，你可以看到黄油融化了
tandoori闻到可选的额外黄油作为礼物
哦，再祈祷哦，所以我们要成为芝麻番茄，绿色蔬菜和
青椒和菲利斯烤肉串，我们通常会把它们拿来的面包
面包是的，把烤肉串放进去哦，是的，有一些COO在那里帮你，我只是
会掩盖的哦波斯黄油波斯还有很多，我们去吧
[音乐]
哦，他们可以去买吗，这串烤肉更是声名远播，我父亲来自
身份证已经好了，是的，正好是爸爸的故乡肉
[音乐]
哦，您真的可以将它混入其中，真的很好
[笑声]谢谢
哇，这真是我吃过的最好的肉，真是太好吃了
谢谢你，真的很棒
哇，这里的人们非常友好，接下来是中午点心先生的品尝师
带我们尝试使用最长的清单制作的终极波斯能量饮料
种类繁多的水果和香料，以及您永远不会遇到的最独特的饮料之一
接下来我们只是在探索德黑兰的街道
去参加我的曲调吧！萨拉姆萨拉姆
这是冰沙站，这是那批香蕉的新鲜批次
香草藏红花冰淇淋香草香草哦这是什么日期果汁和咖啡可可
肉桂香蕉酱这么独特
椰子粉里的成分哦，哇，这是几个小时了
Mohammadi格兰诺拉麦片芝麻芝麻Tashi哦，这里的玫瑰花水太多了
哦，非洲是一整套波斯栗色能量饮料，再加一个藏红花冰
奶油哦，谢谢你看起来很棒，所以这首歌
哦，他妈的，哦，这朵花是如此独特，是的，那是穆罕默迪的花朵哦
混合在那里，这是最好的冰沙，您将永远感谢您，是如此
很好，谢谢，再见，最后结束了晚上先生品尝师，
带我们去尝试他最喜欢的三明治中的经典波斯三明治
在德黑兰联合完成一个晚上，我们只是开车穿过德黑兰，
要一个极端的波斯三明治，这就是这里，是的，那么
我们应该得到我认为应该给一个奥利维亚一个框架和一个舌头，
bandagi Pandaria Zeppelin谢谢你的参与，因为有
是金子的大脑哦，这是这里的舌头，是的
牛肉舌头是的，所以我们得到了羊脑牛肉舌头是，那是牛肉香肠
香肠和洋葱，那不是一个美丽的景象哦，我们走了
哦，舌头输送，然后加入番茄和泡菜，我是因为我是
洋葱和一部分哦，好哦，这就是我要寻找的大脑
期待尝试看看本德尔的那个男孩
看起来很棒，我们要再吃一个三明治，我们要
奥利维亚（Olivia）奥利维亚（Olivia）波斯土豆沙拉是的，我们得到了
五个Sanders三明治惯性雷声版本哦，好久不见了哦，是的，
他们只是在用油烤了舌头，然后才把它们煮沸
是的，哦，它真的很软
[音乐]柔和的柔和，现在我们要去
我会为辣椒写的哦，是的，除了我最喜欢的部分
馅是面包，是的，非常好，它是黑烟熏的
是的，洋葱和胡椒粉有点辣，和它搭配真的很好
孩子们用欧芹可可
谢谢，谢谢，你能告诉他们，三明治是我吃过的最好的一些。
在贾斯汀生日那天曾经有过，没有推动过我
面对你，乔乔，谢谢你，谢谢你，谢谢你，非常感谢先生。
品尝，是的，这真是很棒的一天，你们可以看看先生。点品尝器打开
下面的描述中的Instagram也非常感谢
如果你们想到的话，桃花姑娘欧弗兰（Overland）可以平静地来到秘鲁
签出伊朗，他们把这场精彩的表演放在一起，非常感谢